猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安國同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見得
包紮胡椒粉
大雄，你到底想瞓到幾時啊？
大件事啊
瞓過來㗎，瞓過來㗎
係你自己嘅錯做喎
你唔好噉講喇
起碼都幫我攞書包喇
你咪攞法寶幫我吖
嗯哼
喂啊
你唔係人馬係自己擤鼻涕咋？
已經咁眼一喇
哆喇，A夢，你諗下辦法救我啦
當我求下你喇
唔得，噉我養成壞習慣
你終於
你終於都抌低我，你墮落希望
大雄，你真係好做作啊
你可唔可以應承我
由聽日開始早起身呀？
真係冇你扶啊
爆炸胡椒粉
用法非常之簡單
將呢件法寶沈向身邊嘅人就得喇
嗱，隻次一次個咋？
係喇，我知喇
係呢個你要去個地點
學校嘅課室
一次
阿姐
激氣啊
最辛苦嘅係打黑子嘅人啊
犀利啊…
輕輕鬆鬆真係好啊
到喇
大家早晨喇，而家點名喇
唔好，唔好
大雄呢又遲到啊
我喺呢度啊
我哎吔
幾時入嚟㗎？
大雄
我係用咗呢樣嘢啊
咩嚟㗎？
係哆喇，A夢嘅法寶啊
只要有咗佢
就永遠都唔會遲到㗎喇
呢樣嘢好似幾得意喎
借畀我哋用下得唔得啊？
唔可以啊
話咩話？
畀我囖，都話唔可以嚛
借畀我啊
拜託你停手啦
好
我大雄你好嘢
係機會啊
去我間房
阿蕉啊
飛咗啊
佢速度好快啊
hold住
hold住hold住
呢個大熊啊
忍住你啊，hold住
真係好彩啊
係啊，估唔到呢
件法寶真係咁有用啊
遵守承諾，畀返我囖
借嚟用多一盡囖，有乜所謂？
唔得啊
講咗隻可以用一次㗎啦
你又唔係用嚟做啲有意義嘅嘢
既然噉嘅，就揾有意義嘅嘢做喇
大雄啊，你好唔好？
喺媽媽身邊
喂
拜拜
喂，大雄啊
媽媽有冇嘢要我幫你買返嚟啊？
嚇咗我一跳啊
我喺早已經買晒嘢喇
要幫手做家務嘅話
就清潔浴缸啦
爸爸話今日好早會返嚟
係
我記得今日嗯喂喂做咩啊？
去爸爸身邊，阿超真係辛苦晒喇
爸爸大雄，點解你會喺度㗎？
諗住你拎啲重嘢會好辛苦啊
所以嚟幫你手啦
大雄啊
噉遲啲畀零用錢我啊，我
做咩啊？
我喂…啊
快我唔畀人阿招
呢件法寶好方便囖
大雄，我小夫打電話嚟揾你啊
喂，小夫呀？
我知道喇，我即刻嚟啊
真係好少有
社夫竟然主動借鏡畀我玩
好成功嘅
係喎
一個人都冇㗎
大雄，即刻還
返爆炸胡椒粉畀我啊
嚟得好及時啊
唔好意思啊，我有急事啊
去社夫屋企
吖
我發嬲啦
真係輕輕生生啊
唔係啊，伴父都喺度啊
你嬲啊
大雄真係大雄嘅，今日要長頸
你個大雄啊，頭先噉樣對我
點會噉㗎？
而家點算啊？
嚟啦
返我間房
好嘢
成日會打幾日豬太過癮喇
乜嘢？
痛…
大雄你做乜嘢啊？
係靜香啊
大雄
靜香，好對唔住啊
大雄啊
咪走
咪走喂
係我間房
好嘢
乜嘢？
我
唔會再畀你走甩㗎喇
嚟接招喇
蘇哥
你點啊？
呢樣嘢我攞走喇
好啦，首先就係吖
喂，等陣啊，點解要我嚟試喎？
去公園
犀利啊，去咗公園喇
哇，咁漫畫借畀我啦
有雪糕車
阿志
喲吼
哇，睇落好好味啊
好
係空地
阿志
多謝啲雪糕喇
運貨真係好過分㗎
阿志
呢件法寶好好用啊
佢搶走作品漫畫
大件事啦
四周圍都有受害者
哼，搞成而家噉
到底係因為邊個啊？
誒，係因為啊，冇辦法吓
我係阿妹啊
阿妹你去邊啊？
哥哥，點解你會從天而降𠸏？
哥哥得到一件好方便嘅法寶啊
去動物園呀？
有咩事要去啊？
而家畫緊嘅漫畫係有長頸鹿㗎
我想要啲相嚟參考
原來係噉呀？
係噉就包喺阿哥身上啦
一分鐘就可以幫你影到
見到喇，還返件法寶畀我
阿妹啊，借部相機嚟啊
嗱，要嚟一下強力嘅吓
係啊，伴虎你做乜嘢啊？
哦，媽媽
吓…
最有長記錄嘅地方，快啲轉
前左一步，伴虎
犀利啊，已經到咗動物園囖
做乜嘢啊？
停喇
點解唔停低㗎？
呢度喺邊度啊？
既然係噉，我哋一齊去追胖虎啦
包紮胡椒粉
要快啲攞返
儘可能減少受害者啊
唔好意思喇，要再嚟一次啊
我我做乜嘢啊？
捉住我啊
大雄喺胖虎身邊
到底要飛到幾遠呀？
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係非洲啊，非洲
我啊
慢步
佢呢邊跑緊你啊
點解會畀長頸鹿追𠸏？
我唔知啊
只係撥咗個兩三條尾部嚟做參考
佢突然之間就返幕追我喇
你噉樣掹佢啲毛
佢就梗係會返惡啦
喂
唔得啊，唔夠高啊
我就嚟冇力跑喇
諗下辦法囖
好
我，你哋趕去屋企啦
去屋企
唉唉
真係多災多難啊
搞成噉係因為大雄你啊
竟然唔記得咗要胖虎畀
返件發寶我哋啊
我返嚟囖
你返嚟喇
今晚我哋食拉麪喇，哥哥啊
你影唔影到長頸鹿嘅相？
哦，係胡椒粉啊，啱
真係好醒目啊
喂，咪就啊
呀？
哆喇，A夢，快啲諗下辦法囖
要嚟做晚餐嘅
拉麪一直係咁周圍飛啊
唔講去邊嘅話，係唔會停㗎
點會噉㗎？
隨時隨地上飛
之前嘅星期日，我去咗賞花
雖然係好逼人、好辛苦
但係非常開心啊
我同屋企人之前都有去啊
我爸爸仲當場耍咗套拳𠻹啊
喺我屋企花園
嘅櫻花樹開咗好多好靚嘅櫻花
不過今年嘅櫻花都差唔多開晒喇
係啊，冇錯啊
可能聽日就係最後喇
我返嚟囖
大雄你返嚟喇
母親大人
請你睇下屋企嘅相簿啦
母親大人？
相簿有啲咩啊？
真係好懷念啊
相簿裏面點解連一張我哋
全家人一齊賞花嘅相都冇㗎？
嗯，賞花嘅地方咁多人
為咩要喺人堆裏面食飯盒？
仲點去一齊去賞花啊？
去觀賞美麗盛放嘅櫻花啊
你爸爸成日都唔得閒啊
我去問下佢
我
喂，我係野比啊
原來係大雄你啊，有咩事啊？
我聽日係高爾夫球大賽
如果贏咗冠軍嘅話
有高級派對獎品哦
做咩啊？
王娟娟噉嬲嘅
爸爸媽媽都係噉嘅
完全唔理我嘅感受嘅
你真係誇張啊
不過連一次想返嘅回憶都冇
又真係好可憐嘅
我係呢個世界上最不幸嘅少年啊
嗯，好啦，我知喇
我幫你諗下辦法啦
真係嘅
包喺我身上囖
靠晒你喇，哆喇，A夢
哎吔
吖，哆喇，A夢
你好啊，靜香
你媽媽喺唔喺度啊？
係啊
你揾我媽媽有事呀？
噉我叫佢出嚟，你等陣吖
人類操縱器
黑字揚聲器同麥
揾我有咩事啊？
都唔係咩大件事嘅
乜嘢都見唔到
噉就奇怪喇
應該會見到一啲嘢㗎
噉大家晒喇，哆啦
A夢好古怪啊
用呢樣嘢操縱靜香嘅媽媽
媽媽
媽媽你做咩啊？
媽媽好古怪啊
吖，嚟啦
停播
試麥，試麥
噉就冇問題喇
有冇人啊？
哎吔
袁太太你好啊
呀，原來你哋去過賞花呀？
啱啱係盛開嘅時候
啲花真係開得好靚啊
沐浴喺春天陽光之中
天上一片櫻花海洋
櫻花係象徵住美麗嘅心
嚟啦，我哋一齊唱歌啦
看野鶩
遠望春風吐嬌豔
舉目漫天添混亂
嚟啦…一齊唱啦
1001737
看野鶩
1006021
好
1006660
跟住係爸爸
1012656
為咗唔好畀爸爸發覺隱形斗篷
1018171
野比
1019570
哦，部長
1021690
噉嘅，關於聽日打高爾夫球嘅事
1024927
我真係好期待啊
1027006
唔好意思，要取消啊
1030243
打波取消都可以
但係賞花只得聽日咋？
1035160
間唔中全家人一齊賞花
1041235
老鼠
1043196
乜呀？
1044196
好驚啊
1045196
走開啊
1045956
唔好過嚟啊
1046917
做咩事啊？
1048157
總之我得大紅，你一定要去賞花
1050797
知道未啊？
1053838
我知喇
1058599
我返嚟啦
1060239
明明講好打高爾夫球
1062160
但係部長突然間改變主意喎
1064759
噉一家人一齊去賞花好唔好啊？
1067962
都好
1069563
就噉喇
1071485
好嘢啊
1073806
真係太好喇
1075648
哆喇，A夢，你真係好可靠
1079051
嚟過獎喇
1080812
晴天…娃娃
1083497
晴天娃娃啊
1085739
求求護蔭，聽日成日咁好陽光
1097030
點解今日會落雨㗎？
1099512
呢樣又唔係我句錯
1101234
你諗下辦法啦
1103470
真係冇禮服啊
1106431
收集雲嘅桶就用佢
收集起啲雨雲啦
1121341
啲雨唔停
1122821
真係奇怪喇
1124901
哇，穿咗窿啲黃柳花出嚟啊
1127861
噉啊，梗係唔會天晴囖
1129941
咩種日子？
1131021
我覺得最好喺屋企hea㗎喇
1133541
嗯，冇錯啊
睇下電視遊遊行都唔錯
1137061
真係吖，連個天都唔鍾意我
1140300
算罷啦，快啲把呢
一世都冇咩機會上吧
1146204
大雄啊
1148523
你唔好理我
1150003
我唔會再信哆啦，A夢
1153522
我一定會遵守承諾㗎
1166598
啲雨停咗喇
1171041
大雄啊，起身啦
1173921
天光喇，嗰天仲好黑喎
1176561
而家可以出去賞花㗎
1184682
而家係半夜喎
1186162
冇問題嘅
因為你日頭瞓咗好長時間啊
1192053
今日落嗰場大雨
令所有花都落晒喇
1195375
但係我一定會守承諾㗎
我預咗會噉樣
1198336
所以喺未來百貨公司買
咗好多法寶返嚟啊
1202899
盛開花粉係咩嚟㗎？
1206260
嗱，你睇住喇
1208101
煞品煞品…
1219321
睇落真係好靚啊
1221161
心靈都完全洗淨晒噉啊
1223761
係咩？
1224761
不過喺夜晚睇落好暗，好陰森
1227161
係噉嘅話
1229241
夜明燈
1235635
雖然夜櫻都好
1236918
但係喺日頭嘅櫻花會靚啲啊
1239522
咁正嘅都唔似係賞花
1242568
噉呢樣嘢立體聲效果第八頻道
1251200
呢個聲效就係上花嘅噪音
好完美呢
1254763
但係我覺得好空虛啊，得兩個人
1257405
不過咁嘈
1259726
而且上花應該有啊，飯盒囖
1264330
飯盒係嘛？
1266691
美食枱布
1269093
要上花嘅美食
1274304
睇落好好味啊
1275745
我都開始肚餓喇
1277787
嚟啦，食啦
1279428
但係兩個人食唔到咁多嘢㗎
1282791
你唔好咁過分
1284272
硬係要朱多挑剔
1285713
點解大雄你成日都咁多要求㗎？
1288716
唔好噉話我啦
1291398
我隻，不過係想
全家人一齊賞花吒嘛
1301240
既然係噉
1303519
夢風鈴用呢樣嘢叫大家過嚟啦
1307878
大家肯定瞓緊覺囖
1310077
瞓着咗都會過嚟㗎
1331688
嚟咗喇
1333609
大家已經嚟咗喇
1335290
請隨便坐
1339011
噉順便請埋喺附近路上所有
嘅叔叔過嚟客串演出啦
1348136
好啦，大家都到齊晒，噉開始啦
1350977
好
1386724
多喇，A夢
1389566
多謝你啊
1392729
賞花真係令人好開心哦
冇錯係啊
1398534
難得咁好機會
大家一齊影相留念吖
1417784
呢張相真係影得好好啊
1420265
係啊，影得好好啊
1423587
睇緊咩啊？
1426068
媽媽
1427468
呢張相啊
1429509
哎吔
1430630
我哋幾時去過賞花嚟啊？
1433831
你唔記得呀？
1435392
嗰陣真係好開心㗎
1442624
陪伴我一起歌唱
1445230
高聲按歌，同樂去踏踏步
1449440
哆喇，A夢讓此刻不會老
1452367
美景像可以望見得多